एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪चाँद पेड़ों की चोटियों पर आराम कर रहा है,
शाम की हवा सुन रहा है♪
♪हाथ में शराब लेकर,
मैं गाता हूँ जैसे तारे अस्त-व्यस्त चमक रहे हों♪
♪अंतहीन रात में
केवल एक अकेला दीपक रहता है♪
♪कौन जानता है कि मैं गर्म हूँ या ठंडा♪
♪सालों का साथ
धुंध की तरह गायब हो जाता है♪
♪एक गहरे प्यार को कितने रास्तों से गुजरना पड़ता है♪
♪लौटकर आई आत्मा
पछतावे के वस्त्र पहनती है♪
♪एक लहर से धूल झाड़ना♪
♪हवा हो या न हो, मैं तुम्हारे बारे में सोचता हूँ♪
♪शब्दों से परे♪
♪एक प्रतिज्ञा हर समय संजोई जाती है♪
♪कुछ आत्माएं समय को किण्वित करने के लिए तरसती हैं♪
♪एक कहानी में♪
♪अतीत को कुचलते हुए,
मैंने पुरानी यादों को धुंधला होने दिया♪
♪इस कहानी को ख़त्म मत होने दो♪
=लूप से परे=
=एपिसोड 3=
वह मुझसे प्यार करता है।
वह मुझसे प्यार नहीं करता.
ऐसा ही होगा।
इंतज़ार।
मेरी हमदम।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैं आपके लिए शराब लाया हूं।
- तुम दोनों, शराब वहाँ रख दो।
- हाँ।
प्रीमियम ऑसमैन्थस वाइन। इसे आज़माएँ।
(मुझे धुंधला-धुंधला याद है कि मैं
सपनों में उनके स्नेह से सराबोर था।)
(तभी मैं खुलकर पी सका।)
वैन.
आप क्या कर रहे हो?
मैं फूल लगा रहा हूँ.
तुमने इतनी शराब क्यों खरीदी?
क्योंकि मैं जानता हूं कि तुम्हें शराब पीने में मजा आता है।
आज से,
मैं शराब की एक और बूँद भी कभी नहीं पीऊँगा।
आपका अंदरूनी मुखबिर कौन है?
क्या आपको लगता है कि मैं पता नहीं लगा सकता
क्योंकि आप मुझे नहीं बताएंगे?
आगे बढ़ो और जांच करो.
भले ही मैं मर जाऊं,
मैं आपको कभी नहीं बताऊंगा कि
मुखबिर कौन है।
वेई फेंग, उसे रिहा करो।
महाराज, हमने अंततः एक को पकड़ लिया।
उसे रिहा करने से हमारे प्रयास व्यर्थ हो जायेंगे।
मैंने कहा था। उसे रिहा करो।
यदि आपके साथी
तुम्हें सुरक्षित रिहा होते देखूंगा,
क्या भाग्य तुम्हारा इंतजार कर रहा है?
तुम्हें मुझसे बेहतर पता होना चाहिए.
आप...
अभी भी मुझे नहीं बता रहे?
मैं केवल खोजता हूँ
मोबेई के लिए सम्मानपूर्वक मरना।
वेई फेंग, उसे देखो।
कुछ दिनों में उसे बाहर निकाल दो।
हाँ।
म्यू युन्किंग!
बस मुझे मार डालो!
क्या आप सचमुच हत्यारे को बाहर निकाल देंगे?
अब और पूछताछ नहीं होगी?
उसे देखो.
क्या ऐसा लगता है कि वह
हमें कुछ देगा?
वे मोबेई हत्यारे बहुत साहसी थे।
आपकी शादी के दिन आपको मारने का प्रयास किया गया ।
एक अन्दर का कार्य।
वे हद पार कर रहे हैं।
हत्यारों के आने से पहले मैडम जांच कर रही थीं ।
क्या वह कुछ जान सकती है?
लियू बिंगमो को ध्यान से देखें।
पता लगाएं कि वे वास्तव में क्या योजना बना रहे हैं।
हाँ।
हालात तनावपूर्ण होते जा रहे हैं।
हर शहर में मेरे टोकन की चाहत रखने वाले लोग हैं।
हमें आगे की योजना बनानी होगी।
आप क्या करने की योजना बना रहे हैं?
यह बात फैलाओ
कि हत्यारे ने अपना गुनाह कबूल कर लिया है
और जल्द ही जारी किया जाएगा.
हाँ।
मैं उन्हें बता दूँगा
जिन शहर को छूना उनके लिए नहीं है।
न ही मध्य मैदान है।
कौन?
चल दर।
(शिली पैवेलियन)
मिस्टर सोंग, हमारे साथ पियें।
मैडम हांग, आइए हम आपको बात करना सिखाएं
(सोंग किमिंग, मैडम हांग का बेटा)
लड़कियों को।
अब शर्म मत करो.
महिला,
सीमाओं को बनाए रखें.
कृपया संयम बरतें।
श्री सोंग.
- ठीक है.
- यह आपका घर है.
आराम से लो।
सोखना।
सर, पीजिये।
जाओ, पी लो.
मैं सचमुच अब और शराब नहीं पी सकता, देवियो।
याद।
(मैं इस महिला के इतने करीब क्यों महसूस करता हूं)
(पहली बार हम मिले थे?)
तुम पहले बहुत शर्मीले थे,
लेकिन अब, आप एक और लड़की को गले लगा रहे हैं।
- मैं...
- मिस्टर सॉन्ग.
लगता है आपको किसी शिक्षण की आवश्यकता नहीं है।
चल दर।
एसएस-सुरक्षित यात्रा.
देवियो,
अगली बार जब मेरी माँ तुम्हें बुलाएगी,
कृपया मत आइए!
याद।
यू यिंगवान.
महोदय,
आपके बगल वाली महिला मेरी पत्नी है।
मैं अब उसे वापस ले जा रहा हूं।
रुको! रुको!
आप कैसे साबित कर सकते हैं कि वह आपकी पत्नी है?
देखो, मैं समझ गया।
शानदार।
वान, क्या तुम ठीक हो?
तुम्हें खून बह रहा है.
उसकी गर्दन पर घाव है.
आप झूठ बोल रहे हैं।
उसकी गर्दन पर कोई निशान नहीं है।
(यह कैसे हो सकता है?)
(यह हो सकता है...?)
उस आदमी ने
बिना कोई कारण बताए उसे यहां छोड़ दिया।
यदि आप उसे नुकसान पहुंचाना चाहते हैं तो क्या होगा?
क्या होगा अगर वह आदमी उसे बचाने की कोशिश कर रहा था?
अगर मैं उसे तुम्हें दे दूं तो
क्या मैं तुम्हारा साथी नहीं बन जाऊंगा?
इस बारे में कैसा है?
जब यह युवती
कल सुबह जागेगी,
मैं उसका अनुरक्षण करूंगा
वह जहां भी जाना चाहती है।
अब आप जा सकते हैं.
नहीं।
महाराज, यह शिली मंडप है।
मैडम हांग अपनी सदाचारिता के लिए प्रसिद्ध हैं।
इसके अलावा, आज रात हवेली
सुरक्षित नहीं है।
चलो वापस चलते हैं
और मैडम को यहां शांति से सोने दो।
हम कल उसे लेने आएंगे।
श्री सोंग.
मैं आपके परिवार को जानता हूँ
एक प्रमुख व्यापारी परिवार है।
आप एक सज्जन व्यक्ति हैं.
मुझे विश्वास है आप ऐसा करेंगे
आज रात मेरी पत्नी का अच्छे से ख्याल रखना।
अब हम विदा लेंगे।
यदि मेरी पत्नी को कोई हानि पहुँचती है,
आप परिणाम जानते हैं.
याद।
यह क्या है?
(मिस यू को अपनी हवेली में रखें।)
क्या आपको जहर का स्रोत मिल गया?
शव-परीक्षण लंबित है।
हम आपको तुरंत रिपोर्ट करेंगे।
लाल घाव.
मैंने इस प्रकार का जहर कभी नहीं देखा।
आज जेल में प्रवेश करने वाले सभी लोग
सवाल उठाया गया है.
कोई अनियमितता नहीं.
इस जहर को अवश्य पहचानें।
मेरे नाथ।
यह अवश्य ही उस मोबेई जासूस का काम होगा।
क्या हम और गहराई से खोज करें?
यह बहुत गुप्त तरीके से किया गया था।
अपराधी मेरी हवेली को अच्छी तरह से जानता है।
वे छिपे हुए हैं,
लेकिन हम उजागर हो गए हैं।
दुश्मन को सचेत मत करो.
लेकिन हम निष्क्रिय नहीं रह सकते।
युनलुओ धूप में देखो
और फिर तिल.
हाँ।
(शिली मंडप)
आप कौन हैं?
क्या आपको अच्छी नींद आई?
♪
आँगन के सामने सर्दियों की बर्फ़ की वाल्ट्ज़ नृत्य ♪
♪महल कोई दया नहीं दिखाते♪
♪इसमें बहुत साहस लगता है♪
♪प्रत्येक चरण को वापस लेना♪
♪स्मृति की फुसफुसाहटें, सपने या भ्रम♪
♪तितलियाँ प्यार के लिए पहाड़ों पर चढ़ती हैं♪
♪फूलों से पहले नष्ट हो जाओ♪
♪तुम बहुत दूर लगते हो,
फिर भी मेरी आँखों के ठीक सामने हो♪
♪शतरंज का खेल, संघर्ष का भाग्य♪
♪मैं
आपके साथ कंधे से कंधा मिलाकर खड़े होने का सपना देखता हूँ♪
♪अगर तुम मुझसे आमने-सामने मिलते♪
♪मैं बिना किसी पछतावे के मर जाऊंगा♪
♪आप अछूत स्टार हैं♪
♪मैं सबसे छोटा कण हूँ♪
♪प्यार और नफरत की सभी लहरों के बीच♪
♪नश्वर संसार के पार हमारी नज़रें मिलीं♪
♪जब मेरी खिड़की से हवाएँ चलती थीं♪
♪आसमान में चेरी के फूलों की बारिश हुई♪
♪तुम दूर का तारा हो♪
♪मैं सबसे छोटा कण हूँ♪
♪अपनी सारी भक्ति खर्च कर दूँ♪
♪आपके आँसुओं और आलिंगन के लिए♪
♪मैं सभी बर्फ़ीले तूफ़ानों का सामना करूँगा♪
♪आपके साथ चलने के लिए♪